_MD_WDGT_E5B184F2013F4A5BA5DC04B88C2BEB5D

]
]
] ub.com/sergtyapkin/thaumcraft-auto-researcher/blob/readme_translations/chinese%20(simplified)_readme.md)
] B.com/sergtyapkin/thaumcraft-auto-researcher/blob/readme_translations/chinese%20(traditional)_readme.md)
]
]
]
]
] s: //github.com/sergtyapkin/thaumcraft-auto-researcher/blob/readme_translations/hindi_readme.md)
]


#
> _ ** thaumcraft ** _ - мод для игры _minecraft_, часто आप
## [डाउनलोड .exe रिलीज़]
[नवीनतम संस्करण `वी 1.2.0`] (https://github.com/sergtyapkin/thaumcraft-auto-ureleases/tag/v1.2.0)
_HTML_1F144DEA774F0CA1CB333333C221FD43
_HTML_CDCE4EDF73406EA72E6FA32590E95FCHANGELOG: _HTML_11D48CB41305453BE63B932845DD

- कॉन्फ़िगरेशन AppData में संग्रहीत किए जाते हैं। पुनरारंभ करते समय, आपको अब आवेदन को फिर से करने की आवश्यकता नहीं है
- अब तंत्रिका नेटवर्क मेज पर पहलुओं को निर्धारित करता है!
इसके कारण अनुसंधान की गति 10 गुना से अधिक बढ़ गई।
- अपने स्थानीय कैशिंग के कारण तंत्रिका नेटवर्क की गति में सुधार हुआ
- पतले नियंत्रण के लिए जोड़े गए प्रमुख संयोजन
- जोड़ा गया गैर -अनुसंधान शासन

> `v1.2._` - लापता के कई तंत्रिकाओं और शिल्प के साथ सभी पहलुओं का विन्यास
>
> `v1.1._` - उपयोगकर्ता को बदलने की संभावना के साथ एक तंत्रिका नेटवर्क के साथ तालिका पर पहलुओं का कॉन्फ़िगरेशन
>
> `v1.0._` - उपयोगकर्ता द्वारा तालिका पर पहलुओं का कॉन्फ़िगरेशन
>
> `v0 ._._` - प्री -रिलेबल एमवीपी संस्करण
_HTML_4923B99E5FD64557BDADAA2F72677BFB

---
तंत्रिका नेटवर्क का उपयोग करने वाला कार्यक्रम ** स्वचालित रूप से हल करता है और अनुसंधान तालिका में ** अनुसंधान नोटों को देता है।
संपूर्ण इंटरैक्शन इंटरफ़ेस पारभासी है और इसे सभी खिड़कियों के शीर्ष पर दिखाया गया है।

कार्यक्रम ** गेम कोड के साथ बातचीत नहीं करता है और एंटीथेंस द्वारा निर्धारित नहीं होता है। 
वह सब वह स्क्रीन पर ** पिक्सेल को देखती है **, और एक तंत्रिका नेटवर्क की मदद से एक माउस और कीबोर्ड के साथ ** क्रियाओं की नकल करता है **, जैसे कि किसी व्यक्ति ने किया था।

> [महत्वपूर्ण]
> किसी भी प्रश्न, त्रुटियों और सुझावों के लिए, लिखें: [t.me/tyapkin_s.0(https://t.me/Tyapin_s)

_HTML_C0D84D219B014ED6BF6A0ACAB0059B0B
_HTML_78614555AB8954FA0B7E2DC785D23F6EAAs -descriptions of supported add -ons (deploy ...) _ html_4745178FC7DA4C06982D2C6014101FC0

- मैजिक बीज़
- निषिद्ध जादू
- एवरीटिया
- ग्रेगटेक
- ग्रेगटेक newhorizons
- थोमिक बूट्स
- वानस्पतिक addons
- एलीसियम
- थमिक खुलासे
- आवश्यक थामटुरी
- abyssalcraft एकीकरण
_HTML_B2C182593E47430FA4745E872DED453B

https://github.com/user-ttachments/assets/A2EAA3B7-C7FBC-9905-19A32D498F

---


# इसका उपयोग कैसे करें?
> [
> चित्र और विवरण नवीनतम संस्करण के लिए उपयुक्त नहीं हैंकार्यक्रम। यह एक समान प्रणाली का उपयोग करता है, लेकिन अधिक स्वचालित है। आप बस कार्यक्रम के अंदर संकेतों का पालन कर सकते हैं, और सब कुछ आपके लिए स्पष्ट हो जाएगा।
> हम निश्चित रूप से नीचे दिए गए निर्देशों को अपडेट करेंगे, लेकिन अब तक।
 
## प्रारंभिक सेटिंग 
> _ प्रोग्राम_ के पहले लॉन्च के बाद एक बार भरा जाता है
0। [रिलीज़] (https://github.com/sergtyapkin/thaumcraft-auto-researcher/releases) से प्रोग्राम डाउनलोड करें
1। प्रदर्शन और सत्यापन जो चौराहे के साथ इंगित करता है, उसे स्थानांतरित किया जा सकता है। 
बस लाल बिंदु को पीले रंग में ले जाएं।
_MD_WDGT_6068B216B85D43ADB52DCCA2AC5176
2। उस कार्यक्रम को निर्दिष्ट करना आवश्यक है जहां अध्ययन तालिका इंटरफ़ेस स्थित है। 
ऐसा करने के लिए, पीले रंग की आयत के कोनों को स्थानांतरित किया जाना चाहिए ताकि वे तालिका की बाहरी परिधि के साथ चलें, जैसा कि नीचे स्क्रीनशॉट में दिखाया गया है
_MD_WDGT_5DCD07635D6840D6AD5618A60285D9FF
3। यह आवश्यक है कि कार्यक्रम को और अधिक विस्तार से जाना जाए जहां इंटरैक्शन बटन एनचेंटिंग टेबल के अंदर हैं।
ऐसा करने के लिए, नीचे दिए गए स्क्रीनशॉट में दिखाए गए सभी बिंदुओं को स्थानांतरित करें
_MD_WDGT_9F026D5F213D45408FE50975066EB122
4। अपने Thaumcraft और सभी स्थापित Addons का चयन करें
_MD_WDGT_5240569B1CE240F1979212B63DA9E500 

इन सभी कार्यों को करने के बाद, सभी उपयोगकर्ता चुनाव फ़ोल्डर `C: // उपयोगकर्ताओं/%उपयोगकर्ता%/में संरक्षित हैं।
अगली बार जब कार्यक्रम लॉन्च होता है, तो यह आवश्यक नहीं है, अगला कदम तुरंत दिखाया जाएगा।
आप हमेशा कुंजी `बैकस्पेस` दबाकर कॉन्फ़िगरेशन पर लौट सकते हैं

### पहलुओं की समाधान श्रृंखला
1। ** एक शोध नोट डालें ** बाएं ऊपरी इन्वेंटरी स्लॉट से अनुसंधान तालिका में
`Enter` पर क्लिक करने के बाद, तंत्रिका नेटवर्क का उपयोग करके क्षेत्र पर पहलुओं को निर्धारित करने की प्रक्रिया शुरू हो जाएगी।
_MD_WDGT_0E189B41A5DF48E59DCCE2FB57D73A33
पहलू श्रृंखलाओं का निर्णय स्वचालित रूप से उत्पन्न हो जाएगा, जिसे कार्यक्रम बिछाने वाला है
_MD_WDGT_D0841191FB1C440AA4178CC86834CFF

> [!
> यदि पहलू श्रृंखला बहुत बड़ी है या आपके पास जो पहलू नहीं हैं, उसमें उपयोग किया जाता है, तो इसे ओवरहीट करने के लिए `r` पर क्लिक करें
_MD_WDGT_29A979C052514C5682B3DD6190A8528D

> [!
> अगर एनगेम में कुछ भी करना संभव नहीं है ताकि गेम प्रोग्राम के इंटरफेस को ओवरलैप न करे, आप `Ctrl+Shift+Space, और दबा सकते हैं, और
कार्यक्रम कुंजियों के इस संयोजन को फिर से करने से पहले काम को निलंबित कर देगा।
_MD_WDGT_BDBF2817F95941B08B8671CA19BCC14

> [!
> यदि किसी भी कोशिका को गलत तरीके से परिभाषित किया गया है, तो आप सेल पर क्लिक कर सकते हैं और चुन सकते हैं कि सेल वास्तव में क्या होना चाहिए।
उसके बाद, निर्णय स्वचालित रूप से ओवरलैप हो जाएगा
_MD_WDGT_85307D2AF90D49D6AD97B5BA7A621A1C
2। ** सुनिश्चित करें कि इंकवेल में पर्याप्त स्याही ** में। यदि वे समाप्त होते हैं, तो पहलुओं को बाहर करने के लिए एल्गोरिथ्म बंद नहीं होगा,
और अनुसंधान के नोटों को हल नहीं किया जाएगा।
फिर `Enter` पर क्लिक करें, और प्राप्त जंजीरों पर मेज पर पहलुओं को बिछाने की प्रक्रिया शुरू हो जाएगी।
3। ** पहलुओं को बिछाने के अंत के बाद **, अध्ययन से एक नोट इन्वेंट्री में रखा जाएगा,
और इसके बजाय, इन्वेंट्री से निम्नलिखित को मेज पर रखा गया है।
फिर प्रक्रिया को फिर से दोहराया जाएगा। इस प्रकार, आप एक के बाद एक इन्वेंट्री में झूठ बोलने वाले नोटों की एक बड़ी संख्या को हल कर सकते हैं
_MD_WDGT_D239882CC63F41A58A72DE6326DF162C

> [!
> - ताकि अनुसंधान के नोटों को बदले में पता लगाया जा सकता है, जैसा कि वे इन्वेंट्री में हैं, आप `Ctrl+Enter`, और फिर दबा सकते हैं
प्रत्येक अगले नोट का अध्ययन करते समय, कार्यक्रम उपयोगकर्ता से 'प्रवेश' की पुष्टि की उम्मीद नहीं करेगा, लेकिन तुरंत एक समाधान अपलोड करना शुरू कर देगा।

> [!
> - पहलुओं के लेआउट के दौरान, कार्यक्रम को तत्काल पूरा करने की स्थिति में `Ctrl+Shift+Alt` की चाबियों का संयोजन।


----------


## निम्नलिखित संस्करणों में ...
- तालिका में मौजूदा पहलुओं का अधिकार और उनकी संख्या, इस जानकारी के आधार पर श्रृंखला का निर्माण।
- खेल में एफपीएस के आधार पर काम की अनुकूली गति
- पंक्तिबद्ध श्रृंखलाओं की शुद्धता की जाँच
- इंकवेल की स्थिति की निगरानी करना
- आवेदन के भीतर अन्य भाषाओं में अनुवाद


----------

# स्रोत से लॉन्च:
1। निर्भरता की स्थापना:
_BL0CK_2C80658A2A3492E8667AD679BDFCE99

2। पायथनपाथ में SRC फ़ोल्डर जोड़ें:
Windows:
_BL0CK_A324ED5D29FC4EB296589A699E6D65E3
-Unix:
_BL0CK_4D45A2BD3D744D23B47AD3DFFE54FD16

3। परियोजना की जड़ से शुरू (`पायथन 3.10` या उच्चतर का संस्करण आवश्यक है):
_BL0CK_882F809E09944F258607424A070AD1C5

---
.exe फ़ाइल में आवेदन की ## विधानसभा
1। निर्भरता और कलेक्टर की स्थापना:
_BL0CK_91526849D048EC952755FC4972352A

2। *** \ [वैकल्पिक चरण] *** डाउनलोड UPX (अंतिम EXE फ़ाइल के आकार को कम करता है)
https://github.com/upx/upx/releases/


3। रूट रूट से असेंबली कमांड लॉन्च करना (एक इंटरफ़ेस खोलेगा जिसमें से आप असेंबली चला सकते हैं):
_BL0CK_40F5553852845EB9D39569F1734BED6

4। *** \ [वैकल्पिक चरण] *** ** उन्नत ** खंड `--अपक्स-डीआईआर` (निष्पादन योग्य फ़ाइल के साथ फ़ोल्डर का स्थान` upx.exe`) और असेंबली शुरू करें।
संकलित एक EXE फ़ाइल इस निर्देशिका में `आउटपुट` फ़ोल्डर में दिखाई देगी

---
## अलग आभार
- [Acak1221] (https://github.com/acak1221) समाधान में पहलुओं का निर्धारण करने का एक तंत्रिका नेटवर्क बनाने के लिए
- [limuranius] (https://github.com/limuranius) तालिका में पहलुओं और उनकी संख्या को निर्धारित करने का एक तंत्रिका नेटवर्क बनाने के लिए, और तंत्रिका नेटवर्क लॉन्च करने का एक हल्का प्रणाली बनाने के लिए एक बड़ा काम